Descriptif des principales fonctions du code:

Inscription (Inscription.php)

- Vérification du remplissage du formulaire.
- Vérification de l'inexistance d'un utilisateur avec le même pseudo ou email.
- Vérification du format de l'adresse email avant l'envoi.
- Stockage de mot de passe protégé (hash).
- Ajout global d'un utilisateur dans la database.
- Liste des écoles IMT qui peuvent s'inscrire.
- Traitement de certaines erreurs.

Connexion (login.php, Connexion.php)

- Vérification du remplissage du formulaire.
- Vérification de l'existence d'un utilisateur.
- Vérification du mot de passe.
- Création des variables de session.

Vérification de la connexion (verif.php)

- Vérifie si l'utilisateur est bien connecté (login et mot de passe) dans le site.
- Appelle les variables de session.
- Si l'utilisateur n'est pas connecté, redirige vers la fonction de deconnexion.

Deconnexion (deconnexion.php)

- Détruit les variables de session.
- Redirige vers la page d'accueil.

Connexion à la bd (bdconnexion.php):

-Permet de renseigner les infomations de la bd qui seront utilisées dans l'application afin de s'y connecter.

Menu principal (choisis.php)
Ajout d'un cours (partage.php, conn.php et newcours.php)

- Proposition d'un cours et renseignements des informations demandées.
- Vérification du remplissage de certains champs.
- Vérification de l'existence de ces matières dans la database.
- Ajout de nouveaux cours dans la database.

Suivre un cours (suivre.php, recherche.php, casa.php)

- Récupération des matières disponibles dans la database.
- Présentation des cours proposés, "les profs", les créneaux horaires et le niveau ;
- Inscription dans l'un des cours proposés;

Profil (profil.php)

- Informations personnelles de l'utilisateur
- Informations sur le nombre de cours proposés et le nom de ces matières.
- Informations sur le nombre de cours suivi, le nom des matières et des étudiants qui l'ont proposé.
- Annulation d'un cours que l'utilisateur a proposé de s'inscrire.

Chat (chat.php et minichat_post.php)

- Affichage des 10 derniers messages (toutes les données sont protégées par htmlspecialchars).
- Envoi des messages dans le chat public des étudiants.

Envoi de mail (mail.php) --incomplet
Le but de cette fonction est d'envoyer un mail au cas où l'utilisateur a oublié son pseudo et mot de passe et
lorsque d'autres étudiants s'inscrivent ou annulent l'inscription dans son cours.

- Vérification de l'existence de l'adresse mail dans la database.
- Envoi des mails.





